/awd_fuel
%lsを使用していると 燃料消費量が増加する。

/camera
まず最初は周囲を見渡してみよう。

/camera_hint
%lsを傾けてカメラを動かそう。

/camera_hint_mouse
マウスの左ボタンをクリックしてから
マウスを動かしてカメラを動かそう。
マウスの左ボタンをもう一度クリック
するとカメラの移動を停止する。

/camera_legacy
今のはMUDRUNNERの旧カメラ操作だ。 
今は%lsモードに切り替える。 
これは%lsメニューで変更できる。

/disabled
チュートリアルでは使用できない！

/dl_wheels
%lsは全車輪が均等に回転するように
なるが、操舵は難しくなる。

/drive
よし、運転してみよう！

/drive_hint
ハンドブレーキを解除して
アスファルト舗装路沿いに運転しよう。

/fail
チュートリアルをリスタートする必要があります。
安全運転で行こう！

/finished
チュートリアルをクリアした！

/garage
%lsに到着した。ここでは装備やトレーラーを取り付けられる。 
%lsモードでプレイしているなら、
トラックを救出してガレージに戻すこともできる。

/install
まず %ls オプションを選択してから %ls を選択して%lsを押そう。

/install_addon
チュートリアルの目標を達成するために、 %lsを取り付けてください。

/install_done
ナイス！
次は%lsまで移動しよう。

/install_mouse
%lsの%lsをダブルクリックして 装備を取り付けよう。

/lumber
ここでトラックに積荷を積み込める。
丸太のタイプによって積荷ポイントは異なる。
このトラックは%lsしか積めない。

/lumber_done
いいね！ 
さあ、最後の目的地である%lsに移動しよう。

/lumber_drive
ハンドブレーキを解除して %lsまで進もう。

/lumber_hint
トラックに積み込むには、 %lsのアイコンを選択して、 %lsを長押ししよう。

/lumber_hint_mouse
トラックに積み込むには、 %lsのアイコンを ダブルクリックしよう。

/mud
前方は泥道だ。

/mud_drive
泥道は%lsと%lsを
使いながら進もう。

/mud_hint
全輪駆動とデフロックを使おう。

/objective
パーフェクト！
トラックの積荷を降ろそう。 ただし覚えておこう。 これは2ポイントだけだが、 
実際のゲームでは合計8ポイントを %lsに配達する必要がある。

/objective_done
チュートリアルだけでは ゲームの全要素を把握できない。
%lsに挑戦してもっと詳しく学ぼう！

/objective_drive
ハンドブレーキを解除して
道沿いに進もう。

/objective_hint
%lsを選択して %lsを押して チュートリアルを完了。

/pregarage_hint
建物に向かって道沿いに進もう。

/prewinch_hint
ハンドブレーキを解除して 道沿いに運転を続けよう。

/switch
このトラックに切り替えよう。 
%lsに入って%lsオプションを選択しよう。

/switch_done
いいね！ 
このトラックは後輪駆動のみでデフロックは搭載されていない。

/switch_hint
%lsオプションを選択しよう。

/switch_hint_advanced
%lsが見えるようにカメラを動かして
から、 それを選んで%lsを押そう。

/switch_hint_advanced_mouse
%lsが見えるようにカメラを動かして
から、 それをクリックしよう。

/title
MUDRUNNERへようこそ！

/truck
前方に別のトラックがある。
MUDRUNNERではアンロックしたトラック間で
トラックを切り替えられる。

/truck_hint
トラックに近づこう。

/unlock
ガレージにアクセスするには、
まず最初に4ガレージポイントを配達して
アンロックする必要がある。
誰かがこのガレージに3ポイント届けてくれている。
君のトラックには1ポイント積まれているので アンロックできる。

/unlock_done
完了！ アンロックしたガレージにやってくると トラックが完全に修理される。 ただし、燃料は最大%d L までしか 補給されない。
ゲームの目的は丸太を%lsまで運ぶことなので、 丸太を運べる装備を取り付けよう。

/unlock_hint
%lsを選んで%lsを押そう。

/welcome
このチュートリアルでは ゲームの基本的な操作を紹介します。

/winch_attach
カメラを動かして適切なウィンチポイントを 見つけてから%lsを押そう。

/winch_done
ベリーグッド！
ウィンチを切り離したら、建物に向かって道沿いに進もう。

/winch_drive
ウィンチを巻きながら同時に加速して 道沿いを前進しよう。

/winch_hint
道沿いをウィンチを使いながら進んで 斜面を登ろう。

/winch_hint_mouse
トラックのポイントをクリックしてから、 ウィンチを取り付けたい 木のポイントをクリックしよう。

/winch_release
ウィンチを切り離すには、
%lsを選択して 
%lsオプションを使おう。

/winch_release_advanced
ウィンチを切り離すには、%ls機能を使おう。

/winch_release_mouse
ウィンチを切り離すには、ウィンチロープの
端にあるバツ印をクリックするか、
%lsを起動して
%ls機能を使おう。

/winch_socket_mouse
ウィンチポイントを選択

/winch_stage
MUDRUNNERのトラックにはウィンチが装備されていて、 
近くの木や車両につなぐことができる。

/winch_stage_gamepad
高速ウィンチモードを使って 車両を斜面の上まで引き上げよう。

/winch_stage_mouse
これを使って斜面の上まで引き上げよう。

/winch_start
%ls押して高速ウィンチモードに入る。
