/attach_trailer
Podłącz do ciężarówki osprzęt (%ls).

/bonus
Cele dodatkowe:

/bonus_acceleration
Nie puszczaj gazu podczas jazdy.

/bonus_birds
Odstrasz przy pomocy klaksonu 10 ptaków.

/bonus_bridge
Nie przejeżdżaj przez most.

/bonus_cockpit_camera
Podczas jazdy należy zawsze używać kamery z widokiem z kabiny

/bonus_cockpit_camera_skidder
Podczas transportu Skiddera używaj kamery z widokiem z kabiny.

/bonus_cockpit_camera_trailer
Jadąc z przyczepą, użyj kamery z widokiem z kabiny

/bonus_complete
Cel dodatkowy ukończony:

/bonus_deliver_uaz
Dotrzyj na miejsce, gdy na pace masz %ls.

/bonus_double_uaz
Dotrzyj do miejsca docelowego obiema ciężarówkami „%ls”.

/bonus_extra_points
Dotrzyj do przyczepy na drewno i użyj jej, aby zyskać dodatkowe 4 pkt za kłody.

/bonus_failed
Cel dodatkowy nieudany:

/bonus_fences
Nie zniszcz żadnego drewnianego płotu.

/bonus_flowers
Znajdź fluorescencyjne kwiaty.

/bonus_lane
Nie wjeżdżaj na przeciwny pas ruchu.

/bonus_night
Ukończ wzywanie w nocy (do %02d:%02d).

/bonus_night_switch
Weź udział w wyzwaniu nocą.

/bonus_no_damage
Nie uszkodź swojego ani żadnego innego pojazdu.

/bonus_no_difflock
Ukończ wyzwanie bez używania blokady mechanizmu różnicowego.

/bonus_no_winch
Nie używaj wyciągarki.

/bonus_pumpkin
Znajdź i zgnieć dynię.

/bonus_rescue_ural
Wyciągnij %ls z wody i dokonaj napraw.

/bonus_timer
Dostarcz Skiddera w ciągu %d min.

/bonus_timer_left
Pozostały czas: %d:%02d

/bonus_trailer_vagon
Dotrzyj do miejsca docelowego, gdy w twoim posiadaniu jest %ls.

/bonus_watchpoints
Odkryj wszystkie punkty obserwacyjne.

/challenge_fail
Wyzwanie musi zostać uruchomione ponownie.

/completed
Ukończono!

/completion_time_prev
Poprzedni najlepszy czas ukończenia: %d min

/confirm
Rozpocząć wyzwanie „%ls”?

/crash_desc
Napraw ciężarówki, uzupełnij w nich paliwo za pomocą innych ciężarówek i dostarcz kłody do celu, którym jest %ls.

/crash_fuel_drive
%ls czeka, jedź i zatankuj paliwo.
%ls pomoże ci znaleźć cel (%ls).

/crash_fuel_fuel
Zatrzymaj ciężarówkę i zacznij poruszać się po interfejsie gry.
Wybierz i użyj przycisku „%ls”, aby dodać paliwo do cysterny.

/crash_fuel_fuel_mouse
Aby otworzyć interfejs gry, zatrzymaj ciężarówkę.
Kliknij „%ls”, aby dolać paliwo do cysterny.

/crash_fuel_switch
Świetnie! Teraz przełącz na %ls i ruszaj. %ls zapewni ci niezbędne paliwo.

/crash_log_drive
Przełącz na %ls i dokonaj rozładunku. Twoim celem jest %ls.

/crash_nav_switch_hint
Za pomocą %ls możesz przełączać pomiędzy odblokowanymi ciężarówkami.

/crash_nav_switch_hint_gamepad
Wybierz %ls i naciśnij %ls.

/crash_objective
Rozładuj %ls w miejscu docelowym (%ls).

/crash_refuel_drive
Idealnie! Teraz wróć i zatankuj %ls.

/crash_refuel_hint
Aby zatankować ciężarówkę, otwórz %ls i wybierz „%ls”.

/crash_repair
Aktualna ciężarówka może przewozić paliwo, ale jest mocno uszkodzona i wymaga naprawy!
%ls pozwoli ci przełączyć się na ciężarówkę zdolną do napraw.

/crash_repair_advanced
Otwórz %ls i wybierz „%ls”.

/crash_repair_drive
%ls musi trafić do celu, którym jest %ls – siadaj za kółko.

/crash_repair_drive_hint
Aktualna ciężarówka posiada osprzęt (%ls) pozwalający naprawiać inne ciężarówki.

/crash_repair_hint
%ls pozwoli ci przeprowadzić naprawy, których potrzebuje %ls.

/crash_repair_refuel
Teraz wskaż „%ls” i naciśnij %ls.

/crash_start
Aby dostarczyć kłody do celu (%ls), musisz najpierw zatankować aktualną ciężarówkę.
Przełącz się na pobliską ciężarówkę ze zbiornikiem paliwa.

/cruise_accelerate
%ls nie musi być teraz trzymany, aby przyspieszać!

/cruise_change
Zwróć uwagę, że na szczycie dźwigni zmiany biegów świeci się mała lampka.
Przeciągnij dźwignię na pozycję 1 lub R, nie wyłączając tempomatu.

/cruise_control
Tempomat sprawia, że pojazd przyspiesza, dzięki czemu %ls nie musi być trzymany podczas długich przejazdów.

/cruise_hint
Używaj tempomatu – dzięki niemu %ls nie musi być trzymany w celu przyspieszania.

/cruise_start
Przytrzymaj %ls, aby włączyć tempomat.

/cruise_start_mouse
Naciśnij %ls lub kliknij końcówkę dźwigni zmiany biegów, a następnie naciśnij %ls, aby włączyć tempomat.

/cruise_success
Idealnie! 
Aby wyłączyć tempomat, naciśnij ponownie %ls.
Kontynuuj wyzwanie.

/deliver_trailer
Odłącz osprzęt (%ls) we wskazanym miejscu.

/disabled
Niedostępne w tym wyzwaniu!

/dlc3_01_desc
Znajdź kłody na bagnie i doprowadź je do tartaku.

/dlc3_01_find_logs
Znajdź kłody na bagnie i zapakuj je na pace.

/dlc3_01_reach_lumbermill
Dotrzyj do tartaku i rozładuj.

/dlc3_02_desc
Dostarcz Skiddera na płaskiej przyczepie do lokalizacji docelowej.

/dlc3_02_go_to_finish
Dostarcz przyczepę ze Skidderem do lokalizacji docelowej.

/finished
Wyzwanie zostało ukończone!

/gearbox_done
Naciśnij %ls ponownie, aby puścić dźwignię zmiany biegów.

/gearbox_done_action
Puść dźwignię zmiany biegów.

/gearbox_done_hint
%ls pozwoli ci wrzucić bieg wsteczny lub wrócić do trybu automatycznej skrzyni biegów, jeśli zajdzie taka potrzeba.

/gearbox_hint
Użyj manualnej skrzyni biegów, aby jechać bardzo powoli!

/gearbox_manual
Użyj manualnej skrzyni biegów, aby ograniczyć prędkość ruchu pojazdu. Poprawi to przyczepność i zapobiegnie zakopywaniu się kół.

/gearbox_move
Teraz wykorzystaj %ls i przesuń dźwignię o połowę odległości wzdłuż pozycji 1.

/gearbox_move_action
Przesuń dźwignię zmiany biegów.

/gearbox_start
Naciśnij %ls, aby złapać i przesunąć dźwignię zmiany biegów.

/gearbox_start_action
Złap dźwignię zmiany biegów.

/gearbox_start_mouse
Naciśnij %ls lub kliknij końcówkę dźwigni zmiany biegów.

/gearbox_success
Idealnie! 
Teraz twój pojazd będzie jechał bardzo powoli. Pamiętaj, że %ls nie powoduje teraz jazdy wstecz, lecz działa jako hamulec.
Kontynuuj wyzwanie.

/hill_desc
Jedź trasą, aby dotrzeć na szczyt wzgórza.

/locked
Ukończ najpierw „%ls”.

/parking_attach
Aby podpiąć naczepę, wskaż łącznik i naciśnij %ls.

/parking_attach_mouse
Aby podłączyć przyczepę, kliknij punkt zaczepienia na przyczepie.

/parking_attached
Świetnie! %ls pozwoli ci teraz zlokalizować kolejny punkt docelowy.

/parking_desc
Zabierz naczepę i jedź do małego miasta.

/parking_detach
Użyj przycisku „%ls”, aby odczepić naczepę.

/parking_drive
Trasa dojazdu jest widoczna również w grze.
Podążaj nią, aby znaleźć naczepę.

/parking_finish
Odjedź od naczepy, aby ukończyć wyzwanie.

/parking_nav
Spójrz na trasę dojazdu (czerwoną linię). Na jej końcu znajduje się %ls.
Możesz też własnoręcznie dodawać, przenosić lub usuwać węzły trasy.
Wznów grę i pojedź trasą, aby dotrzeć do naczepy.

/parking_reverse
Cofnij ciężarówką tak, aby naczepa znalazła się w odpowiedniej pozycji.

/parking_start
Na początek musisz podłączyć naczepę.
W jej znalezieniu pomoże ci %ls.

/parking_trailer_drive
Dostarcz naczepę w miejsce wskazane na mapie nawigacyjnej.

/parking_trailer_nav
%ls i %ls umożliwią dodawanie węzłów trasy, zaś %ls – przesuwanie wybranego węzła.
Wskaż węzeł i naciśnij %ls, aby go wybrać.
Przytrzymaj %ls, aby usunąć wybrany węzeł.

/parking_trailer_nav_mouse
Użyj myszy, aby przemieszczać i dodawać punkty trasy.
Kliknij dwukrotnie punkt, aby go usunąć.

/parking_trailer_positioned
Naczepa w pozycji! Teraz musimy ją odczepić.
Otwórz %ls.

/parking_truck_position
Ustaw odpowiednio ciężarówkę, aby podpiąć naczepę.
Podjedź tyłem do naczepy.

/parking_truck_positioned
Ciężarówka na pozycji! Teraz przyda się %ls.

/position_truck
Umieść swój pojazd we wskazanym miejscu.

/primary
Cel główny:

/retry_hint
Czas ukończenia: %d min
Zagraj ponownie, aby wykonać dodatkowe cele i poprawić swój czas.

/river_deep_hint
Woda jest tu zbyt głęboka. Natychmiast się wycofaj i znajdź inną drogę!

/river_desc
Wybierz odpowiednią drogę ciężkim pojazdem, aby przekroczyć szeroką rzekę.

/river_hint
Jedź powoli, a jeśli twój pojazd zacznie tonąć, wycofaj się i znajdź inną drogę.

/river_objective
Pojedź we wskazane miejsce po drugiej stronie rzeki.

/road_desc
Przejedź lekkim pojazdem po błotnistej drodze.

/sands_desc
Dostarcz dwie ciężarówek z zapasami do latarni morskiej na najeżonym skałami wybrzeżu.

/sands_objective
%ls, %ls, %ls i %ls muszą teraz trafić we wskazane miejsce.

/skidder_fail
Skidder spadł z przyczepy!

/start
Rozpocznij wyzwanie.

/swamp_attach
Do twojej ciężarówki musi teraz zostać podłączony osprzęt – %ls.

/swamp_cloaking_hint
Docieraj do punktów obserwacyjnych, aby odsłaniać mapę nawigacyjną!

/swamp_desc
Znajdź naczepę na bagnach i przywieź ją do obozu.

/swamp_find
%ls jest celem twoich poszukiwań.

/swamp_tow
%ls musi teraz trafić we wskazane miejsce.

/switch_to_night
PRZEŁĄCZ NA NOC.

/village_crane
Użyj przycisku „%ls”, aby użyć żurawia leśnego.

/village_crane_addons
Użyj akcji osprzętu „%ls”.

/village_crane_addons_hint
Nim użyjesz leśnego żurawia, upewnij się, że ciężarówka stoi solidnie na podłożu.

/village_crane_grab
Chwyć kłodę (naciśnij %ls) i umieść ją na ciężarówce.

/village_crane_grab_gamepad
Użyj %ls oraz %ls, aby przesunąć uchwyt dźwigu.

/village_crane_grab_keyboard
Za pomocą klawiatury przesuwaj uchwyt dźwigu.

/village_crane_hint
Użyj żurawia leśnego, aby zebrać kłody i umieścić je na pace.

/village_crane_restore
Puść kłodę, wskaż %ls i przytrzymaj %ls, aby umieścić żurawia w pozycji transportowej.

/village_crane_restore_mouse
Upuść kłodę drewna i kliknij %ls, aby przywrócić transportowe ustawienie dźwigu.

/village_desc
Użyj żurawia leśnego, aby zebrać i załadować kłody.

/village_drive
Pojedź do wsi.

/village_load_hint
Wskaż kłodę, aby zobaczyć strefę, w której powinna zostać umieszczona.

/village_log_marker
Kłoda

/village_objective
Zapakuj zebrane kłody i pojedź we wskazane miejsce.

/village_pack
Wszystkie kłody zebrane! Teraz ułóż je w stos.

/village_pack_hint
Wybierz dowolny punkt zaczepienia na kłodach z paki i naciśnij %ls, aby je zapakować.

/village_pack_hint_mouse
Kliknij dowolne miejsce na kłodach drewna w tylnej części ciężarówki, aby przeprowadzić załadunek.

/village_position
Ustaw ciężarówkę obok jednej z kłód.

/village_position_hint
Nie zapomnij złożyć podpór i pojechać po kolejną kłodę.

/vulkan_desc
Znajdź sposób, aby dostać się na szczyt skalistej góry.

/welcome
Witaj w wyzwaniu!

/winch_drive
Możesz podłączyć wyciągarkę do ciężarówki przed lub za tobą.
W obu przypadkach druga ciężarówka może pchać lub ciągnąć twój pojazd, aby pomóc ci w pokonywaniu przeszkód.

/winch_drive_attach
Podłącz wyciągarkę ze swojej naczepy do ciężarówki z tyłu.

/winch_drive_attach_engine
Nim użyjesz wyciągarki, włącz silnik!

/winch_drive_attach_hint
Użyj trybu kamery naczepy, aby widzieć jej tylną część.

/winch_drive_attached
Wyciągarka podłączona do innej ciężarówki ma dwa tryby:
%ls – działa jak zwykła wyciągarka.
%ls – sprawia, że druga ciężarówka przyspiesza i zwalnia tak, aby jechać za twoją.
Wybierzmy tryb „%ls”.

/winch_drive_done
Idealnie!
Zachowaj połączenie ciężarówek, a będą pomagać sobie w pokonywaniu przeszkód.
Kontynuuj wyzwanie.

/winch_drive_hint
Podłącz wyciągarkę do innej ciężarówki, aby ta pojechała za tobą.

/winch_drive_pull
Świetnie! Jeśli przytrzymasz teraz %ls, druga ciężarówka zacznie przyspieszać
i pchać twoją od tyłu.

/winch_drive_pull_hint
Przytrzymaj %ls, aby druga ciężarówka zaczęła cię pchać.
Pamiętaj, że uruchomienie silnika może chwilę zająć.

/winch_drive_reverse
Gdy twoja ciężarówka cofa, przytrzymaj %ls, aby zaczęła to robić również druga, ciągnąc przy okazji twoją.
%ls pozwoli ci wrzucić bieg wsteczny (lub użyć manualnej skrzyni biegów).

/winch_drive_reverse_pull
Przytrzymaj %ls, aby druga ciężarówka zaczęła cofać.

/winch_drive_switch
Otwórz %ls” i użyj przycisku „%ls %ls”.
