/awd_fuel
Włączony %ls powoduje, że ciężarówka zużywa więcej paliwa.

/camera
Na początek rozejrzyjmy się po okolicy.

/camera_hint
Używaj %ls, aby przemieszczać kamerę.

/camera_hint_mouse
Kliknij lewy przycisk myszy, a następnie przesuń ją, aby zmienić ustawienie kamery.
Ponowne kliknięcie lewego przycisku myszy spowoduje zatrzymanie ruchu kamery.

/camera_legacy
To było sterowanie kamerą gry MUDRUNNER™. 
Przełączymy teraz grę w tryb %ls. 
Możesz to zmienić w menu %ls

/disabled
Niedostępne w samouczku!

/dl_wheels
%ls sprawia, że wszystkie koła pojazdu kręcą się równo, ale pojazdem trudniej jest manewrować.

/drive
Świetnie, teraz ruszajmy!

/drive_hint
Zwolnij hamulec ręczny i kieruj się wzdłuż asfaltowej drogi.

/fail
Samouczek musi zostać uruchomiony ponownie.
Jeźdź ostrożnie!

/finished
Udało ci się ukończyć samouczek!

/garage
Świetnie, oto %ls. Tutaj wyposażysz się w osprzęt oraz naczepy.
Jeśli grasz w trybie „%ls”, możesz stąd też odholować ciężarówkę do warsztatu.

/install
Wybierz 
„%ls”, a następnie element listy „%ls” i naciśnij %ls.

/install_addon
Dla celów tego samouczka na twoim wyposażeniu musi znaleźć się %ls.

/install_done
Świetnie!
Teraz twoim celem jest %ls.

/install_mouse
Kliknij dwukrotnie „%ls” poniżej „%ls”, aby zainstalować dodatek.

/lumber
Tutaj możesz załadować swoją ciężarówkę.
Różnym typom kłód drewna przypisana jest inna liczba punktów załadunku.
Nasza aktualna ciężarówka może przewozić wyłącznie %ls.

/lumber_done
Dobrze! 
Teraz udajmy się do ostatniego celu, którym jest %ls.

/lumber_drive
Zwolnij hamulec ręczny i ruszaj, bo %ls czeka.

/lumber_hint
Jeśli chcesz załadować ciężarówkę, %ls pozwoli ci wybrać ikonę. Następnie przytrzymaj %ls.

/lumber_hint_mouse
Aby załadować swoją ciężarówkę, kliknij dwukrotnie ikonę z %ls

/mud
Przed tobą błoto!

/mud_drive
Jedź wzdłuż błotnej drogi, podczas gdy 
%ls i %ls są aktywne.

/mud_hint
Uruchom napęd na wszystkie koła i blokadę mechanizmu różnicowego.

/objective
Idealnie!
Teraz czas rozładować ciężarówkę. Pamiętaj jednak, że w prawdziwej grze
zapewniłoby ci to tylko 2 z 8 pkt załadunku wymaganych, aby wypełnić %ls.

/objective_done
Ten samouczek nie obejmował wszystkich aspektów gry.
%ls pozwoli ci dowiedzieć się więcej!

/objective_drive
Zwolnij hamulec ręczny i kieruj się wzdłuż drogi.

/objective_hint
Wybierz przycisk „%ls” i naciśnij %ls, aby zakończyć samouczek.

/pregarage_hint
Jedź dalej w kierunku budowli.

/prewinch_hint
Zwolnij hamulec ręczny i kieruj się wzdłuż drogi.

/switch
Teraz możesz się przełączyć na tę ciężarówkę. 
Aby to zrobić, otwórz %ls i użyj przycisku „%ls”.

/switch_done
Dobra robota! 
Weź pod uwagę, że ta ciężarówka posiada tylko napęd na tylne koła i nie jest wyposażona w blokadę mechanizmu różnicowego.

/switch_hint
Użyj przycisku „%ls”.

/switch_hint_advanced
Gdy twój cel, %ls, będzie w polu widzenia kamery, wybierz go i naciśnij %ls.

/switch_hint_advanced_mouse
Przesuń kamerę, aby widzieć %ls, a następnie kliknij element.

/title
Witaj w MUDRUNNER!

/truck
Zbliżasz się do innej ciężarówki.
W grze MUDRUNNER™ możesz przełączać się między odblokowanymi ciężarówkami.

/truck_hint
Podjedź bliżej do ciężarówki.

/unlock
Aby uzyskać dostęp do warsztatu, musisz go odblokować za 4 punkty warsztatu.
Ktoś dostarczył tu już 3 punkty warsztatu, a nasza ciężarówka posiada 1 punkt, więc możemy go odblokować.

/unlock_done
Gotowe! Ciężarówka zostaje w pełni naprawiona w odblokowanym warsztacie. Zapas paliwa jest uzupełniony, ale tylko poziomu %d litrów.
Celem gry jest dostarczenie kłód do %ls, więc zainstalujmy teraz dodatek umożliwiający ich przewóz.

/unlock_hint
Wybierz %ls i naciśnij %ls.

/welcome
Ten samouczek wyjaśni ci podstawowe pojęcia gry.

/winch_attach
Przesuń kamerę tak, aby widzieć odpowiednią parę punktów zaczepu, i naciśnij %ls.

/winch_done
Bardzo dobrze!
Odczep wyciągarkę i udaj się w kierunku budowli.

/winch_drive
Użyj wyciągarki i jednocześnie przyspiesz, aby pojechać dalej.

/winch_hint
Jedź dalej drogą, a następnie użyj wyciągarki, aby dostać się na wzgórze.

/winch_hint_mouse
Aby zamocować linę wyciągarki, kliknij lewym przyciskiem myszy ciężarówkę, a następnie drzewo.

/winch_release
Aby odczepić wyciągarkę, otwórz %ls 
i użyj przycisku „%ls”.

/winch_release_advanced
Aby odczepić wyciągarkę, użyj przycisku „%ls”.

/winch_release_mouse
Aby odłączyć wyciągarkę, kliknij symbol krzyżyka
znajdujący się na końcu liny wyciągarki albo aktywuj %ls
i użyj funkcji %ls.

/winch_socket_mouse
Wybierz punkt zaczepienia

/winch_stage
Każda ciężarówka w grze MUDRUNNER™ jest wyposażona we wyciągarkę, 
którą można zaczepić o pobliskie drzewo lub pojazd.

/winch_stage_gamepad
Skorzystajmy z trybu szybkiej wyciągarki, aby wjechać na wzgórze.

/winch_stage_mouse
Użyjmy jej, aby wjechać na wzgórze.

/winch_start
Przejdź do trybu szybkiej wyciągarki, naciskając %ls.
