/awd_fuel
El camión consume más combustible con esto acoplado: %ls.

/camera
Primero vamos a ver qué tenemos alrededor.

/camera_hint
Mueve la cámara con %ls.

/camera_hint_mouse
Haz clic con el botón izquierdo y mueve el ratón para desplazar la cámara.
Haz clic con el botón izquierdo otra vez para dejar de desplazar la cámara.

/camera_legacy
Esos son los controles de la cámara de una versión anterior de MUDRUNNER™. 
Ahora cambiaremos el juego al modo %ls. 
Puedes cambiarlo en el menú %ls

/disabled
¡No disponible en el tutorial!

/dl_wheels
%ls hace que todas las ruedas giren por igual, aunque su manejo sea más difícil.

/drive
Genial. ¡Vamos a conducir!

/drive_hint
Quita el freno de mano y conduce por la carretera asfaltada.

/fail
Es necesario reiniciar el tutorial.
¡Conduce con cuidado!

/finished
¡Has terminado el tutorial!

/garage
Has llegado al %ls. Aquí podrás instalar accesorios y remolques.
También podrás rescatar tu camión en el garaje si estás jugando en el modo %ls.

/install
Mueve el enfoque a 
%ls, selecciona el elemento "%ls" de la lista y pulsa %ls.

/install_addon
Para seguir con el tutorial, instala el accesorio %ls.

/install_done
¡Genial!
Ahora conduce hasta el %ls.

/install_mouse
Haz doble clic en "%ls" bajo "%ls" para instalar la extensión.

/lumber
Aquí podrás cargar el camión.
Por cada tipo de tronco se obtienen puntos de carga distintos.
En este camión solo se pueden cargar %ls.

/lumber_done
¡Bien! 
Ahora vamos a nuestro destino final, el %ls.

/lumber_drive
Quita el freno de mano y conduce hasta el %ls.

/lumber_hint
Para cargar el camión, enfoca el icono con %ls y mantén pulsado %ls.

/lumber_hint_mouse
Para cargar tu camión, haz doble clic en el icono con %ls.

/mud
Te acercas a un camino embarrado.

/mud_drive
Conduce por el camino embarrado con 
la %ls y el %ls activados.

/mud_hint
Activa la tracción a las cuatro ruedas y el bloqueo del diferencial.

/objective
¡Perfecto!
Vamos a descargar el camión, pero recuerda que con ello solo
conseguirás 2 de los 8 puntos de carga necesarios para llenar el %ls en una partida normal.

/objective_done
Este tutorial no incluye todos los elementos del juego, así que
vete a %ls para aprender más cosas.

/objective_drive
Quita el freno de mano y sigue conduciendo por el camino.

/objective_hint
Enfoca el botón %ls y pulsa %ls para terminar el tutorial.

/pregarage_hint
Sigue por el camino en dirección a los edificios.

/prewinch_hint
Quita el freno de mano y sigue conduciendo por el camino.

/switch
Vamos a cambiarnos a ese camión. 
Entra en el %ls y pulsa el botón %ls.

/switch_done
¡Buen trabajo! 
Este camión solo tiene tracción trasera y no tiene bloqueo del diferencial.

/switch_hint
Pulsa el botón %ls.

/switch_hint_advanced
Mueve la cámara para que puedas ver el %ls, enfócalo y pulsa %ls.

/switch_hint_advanced_mouse
Mueve la cámara para ver %ls, después haz clic ahí.

/title
¡Te damos la bienvenida a MUDRUNNER!

/truck
Te acercas a otro camión.
En MUDRUNNER™, puedes cambiar tu camión por otro que hayas desbloqueado.

/truck_hint
Acércate más al camión.

/unlock
Para acceder al garaje, tendrás que desbloquearlo entregando 4 puntos de garaje.
Alguien ha entregado ya tres puntos en este garaje. Como nuestro camión lleva 1 punto, podemos desbloquearlo.

/unlock_done
¡Listo! El camión se repara por completo en talleres desbloqueados, pero solo reposta un máximo de %d litros.
El objetivo es llevar troncos a %ls, así que vamos a instalar la extensión para llevar troncos.

/unlock_hint
Enfoca el botón %ls y pulsa %ls.

/welcome
Este tutorial te enseñará los aspectos básicos del juego.

/winch_attach
Mueve la cámara para encontrar un par de puntos de enganche y pulsa %ls.

/winch_done
¡Muy bien!
Desengancha el cabrestante y sigue en dirección a los edificios.

/winch_drive
Tira del cabrestante mientras aceleras para avanzar por el camino.

/winch_hint
Sigue por el camino. Usa el cabrestante para ayudarte a subir por la colina.

/winch_hint_mouse
Haz clic izquierdo en un punto del camión, seguido de clic en un punto del árbol para acoplar el cabrestante.

/winch_release
Para desenganchar el cabrestante, entra en %ls 
y pulsa el botón %ls.

/winch_release_advanced
Para desenganchar el cabrestante, pulsa el botón %ls.

/winch_release_mouse
Para desacoplar el cabrestante, haz clic en el icono de la cruz
al final de la cuerda del cabrestante o activa %ls
y utiliza la función %ls.

/winch_socket_mouse
Selecciona el punto del cabrestante

/winch_stage
Cada camión de MUDRUNNER™ está equipado con un cabrestante 
que puedes acoplar a árboles o vehículos cercanos.

/winch_stage_gamepad
Vamos a usar el modo Cabrestante rápido para subir la colina.

/winch_stage_mouse
Vamos a usarlo para subir la colina.

/winch_start
Entra en el modo de cabrestante rápido (pulsa %ls).
