/awd_fuel
Машина потребляет больше топлива при включенном %ls.

/camera
Прежде всего, давайте оглядимся.

/camera_hint
Используйте %ls чтобы перемещать камеру.

/camera_hint_mouse
Нажмите левую кнопку мыши, затем переместите мышь, чтобы переместить камеру.
Нажмите левую кнопку мыши еще раз, чтобы остановить перемещение камеры.

/camera_legacy
Это была старая камера MUDRUNNER™.
Сейчас мы переключим игру в режим %ls.
Вы можете поменять настройки камеры в меню %ls.

/disabled
Недоступно в режиме обучения!

/dl_wheels
%ls заставляет все колеса автомобиля вращаться равномерно, но делает его менее управляемым.

/drive
Приступим к движению!

/drive_hint
Отпустите ручной тормоз и поезжайте по асфальтированной дороге.

/fail
Обучение придется начать сначала.
Не спешите!

/finished
Вы завершили обучение!

/garage
Вы прибыли в %ls. Здесь вы можете устанавливать различные модули и прицепы на свой грузовик.
А в режиме %ls вы можете в любой момент возвратиться в разблокированный гараж.

/install
Наведите указатель на
"%ls", выделите элемент списка "%ls" и нажмите %ls.

/install_addon
В режиме обучения вам необходимо установить модуль %ls.

/install_done
Замечательно!
Наша следующая цель - %ls.

/install_mouse
Дважды щелкните "%ls" ниже "%ls", чтобы установить аддон.

/lumber
Здесь вы можете грузить бревна на свой грузовик.
В зависимости от размера, груз представляет разное количество очков груза.
В наш грузовик можно погрузить только %ls.

/lumber_done
Очень хорошо! 
Наша конечная цель - %ls. Следуйте вдоль дороги.

/lumber_drive
Отпустите ручной тормоз. Наша следующая цель - %ls.

/lumber_hint
Чтобы загрузить бревна, выделите иконку с %ls и удерживайте %ls.

/lumber_hint_mouse
Чтобы загрузить грузовик, дважды щелкните значок с %ls

/mud
Вы приблизились к труднопроходимой дороге.

/mud_drive
Поезжайте по труднопроходимой дороге, включив
%ls и %ls.

/mud_hint
Включите Полный Привод и Блокировку Дифференциала.

/objective
Отлично!
Теперь разгрузим нашу машину, но учтите, что мы везем только 2 из 8 очков
груза, которые требует каждая %ls в игре.

/objective_done
Это обучение не охватило всего, что есть в игре.
Играйте в %ls чтобы узнать больше!

/objective_drive
Отпустите ручной тормоз и следуйте вдоль дороги.

/objective_hint
Выделите %ls и нажмите %ls чтобы завершить обучение.

/pregarage_hint
Следуйте вдоль дороги по направлению к строениям.

/prewinch_hint
Отпустите ручной тормоз и продолжайте движение вдоль дороги.

/switch
Теперь давайте переключимся на этот грузовик.
Для этого, зайдите в %ls и воспользуйтесь %ls.

/switch_done
Очень хорошо!
Обратите внимание - этот грузовик заднеприводный, и не обладает функцией блокировки дифференциала.

/switch_hint
Используйте функцию %ls.

/switch_hint_advanced
Переместите камеру так, чтобы видеть %ls, наведите на него указатель и нажмите %ls.

/switch_hint_advanced_mouse
Переместите камеру, чтобы увидеть %ls, а затем щелкните по ней.

/title
Добро пожаловать в MUDRUNNER!

/truck
Вы приближаетесь к другой машине.
В MUDRUNNER™, вы можете переключаться между разблокированными грузовиками.

/truck_hint
Подъезжайте ближе к грузовику.

/unlock
Чтобы разблокировать гараж, необходимо привезти в него 4 очка гаража.
Кто-то уже доставил в этот гараж 3 очка, и поскольку у нашего грузовика 1 очко гаража, мы можем его разблокировать.

/unlock_done
Готово! Грузовик будет полностью отремонтирован в разблокированном гараже, но заправляется не более чем на %d литров.
Цель в игре - привезти бревна на %ls, поэтому теперь мы установим модуль, который позволит нам возить бревна.

/unlock_hint
Выделите %ls и нажмите %ls.

/welcome
Это обучение познакомит вас с основными элементами игры.

/winch_attach
Переместите камеру, чтобы видеть подходящую точку крепления лебедки и нажмите %ls.

/winch_done
Превосходно!
Отцепите лебедку и следуйте вдоль дороги по направлению к строениям.

/winch_drive
Тяните лебедку и одновременно с этим газуйте, чтобы преодолеть подъем.

/winch_hint
Продолжайте движение вдоль дороги, при необходимости используйте лебедку.

/winch_hint_mouse
Щелкните левой кнопкой мыши точку на вашем грузовике, затем щелкните точку на дереве, чтобы прикрепить лебедку.

/winch_release
Чтобы отцепить лебедку, зайдите в %ls 
и воспользуйтесь функцией %ls.

/winch_release_advanced
Чтобы отцепить лебедку, воспользуйтесь функцией %ls.

/winch_release_mouse
Чтобы отсоединить лебедку, щелкните значок креста
в конце веревки лебедки, или зайдите в %ls
и используйте функцию %ls.

/winch_socket_mouse
Выберите точку крепления лебедки

/winch_stage
У каждого грузовика в MUDRUNNER™ есть лебедка,
которую можно присоединять к деревьям и другим грузовикам.

/winch_stage_gamepad
Давайте воспользуемся режимом Быстрой лебедки, чтобы преодолеть подъем.

/winch_stage_mouse
Давайте воспользуемся ею, чтобы преодолеть подъем.

/winch_start
Активируйте режим Быстрой Лебедки (нажмите %ls).
