/awd_fuel
O caminhão consome mais combustível se você acionar %ls.

/camera
Primeiro, vamos dar uma olhada ao redor.

/camera_hint
Use %ls para mover a câmera.

/camera_hint_mouse
Clique no botão esquerdo do mouse, depois movimente para mover a câmera.
Clique no botão esquerdo do mouse de novo para parar a câmera.

/camera_legacy
"Esses eram os controles da câmera clássicos do MUDRUNNER™. 
Agora vamos trocar para o modo: %ls. 
Você pode alterar isso no menu %ls"

/disabled
Indisponível no tutorial!

/dl_wheels
%ls faz as rodas girarem de maneira uniforme, mas é mais difícil de controlar.

/drive
Legal, agora vamos dirigir!

/drive_hint
Solte o freio de mão e dirija pela estrada asfaltada.

/fail
O tutorial precisa ser reiniciado.
Dirija com cuidado!

/finished
Você terminou o tutorial!

/garage
Você chegou na %ls. Aqui você pode instalar módulos e trailers.
Você também pode resgatar o seu caminhão na garagem se estiver jogando no modo %ls.

/install
Mova o foco para 
%ls, selecione o elemento da lista "%ls" e aperte %ls.

/install_addon
Para este tutorial, instale %ls.

/install_done
Ótimo!
Agora dirija até %ls.

/install_mouse
Clique duas vezes em "%ls" abaixo de "%ls" para instalar o módulo.

/lumber
Aqui, você pode carregar o seu caminhão.
Tipos diferentes de troncos rendem quantidades diferentes de pontos de carga.
O nosso caminhão atual só pode ser carregado com %ls.

/lumber_done
Ótimo! 
Agora vamos continuar até o nosso destino final: %ls.

/lumber_drive
Solte o freio de mão e dirija até %ls.

/lumber_hint
Para carregar o seu caminhão, foque o ícone com %ls e segure %ls.

/lumber_hint_mouse
Para carregar o caminhão, clique duas vezes no ícone com %ls

/mud
Você se aproximou de uma estrada lamacenta.

/mud_drive
Dirija na estrada lamacenta com 
%ls e %ls ativados.

/mud_hint
Ative a tração integral e o bloqueio de diferencial.

/objective
Perfeito!
Vamos descarregar o caminhão, mas lembre-se de que seriam necessários
somente 2 de 8 pontos de carga para encher %ls em um jogo real.

/objective_done
Esse tutorial não cobriu tudo que existe no jogo, então
vá até %ls para aprender mais!

/objective_drive
Solte o freio de mão e continue pela estrada.

/objective_hint
Foque em %ls e aperte %ls para concluir o tutorial.

/pregarage_hint
Continue pela estrada em direção aos prédios.

/prewinch_hint
Solte o freio de mão e continue dirigindo pela estrada.

/switch
Agora vamos trocar para esse caminhão. 
Para fazer isso, aperte %ls e use a função %ls.

/switch_done
Bom trabalho! 
Veja que este caminhão é de tração traseira e não possui bloqueio de diferencial.

/switch_hint
Aperte %ls.

/switch_hint_advanced
Mova a câmera para poder ver %ls, foque nele e aperte %ls.

/switch_hint_advanced_mouse
Mova a câmera para que você veja %ls e clique nele.

/title
Boas-vindas a MUDRUNNER!

/truck
Agora você está se aproximando de outro caminhão.
Em MUDRUNNER™, você pode trocar entre caminhões que desbloqueou.

/truck_hint
Aproxime-se do caminhão.

/unlock
Para acessar a garagem, você precisa desbloqueá-la entregando 4 pontos de garagem.
Alguém já entregou 3 pontos nessa garagem e, como o seu caminhão carrega 1 ponto, podemos desbloqueá-la.

/unlock_done
Pronto! O caminhão é totalmente consertado em garagens desbloqueadas, mas só é reabastecido até %d litros.
O objetivo do jogo é entregar os troncos na %ls. Vamos instalar o módulo que carrega troncos.

/unlock_hint
Foque em %ls e aperte %ls.

/welcome
Esse tutorial apresentará os conceitos básicos do jogo.

/winch_attach
Mova a câmera para poder ver os pontos de guincho adequados e aperte %ls.

/winch_done
Muito bem!
Solte o guincho e continue pela estrada em direção aos prédios.

/winch_drive
Puxe o guincho e acelere ao mesmo tempo para avançar na estrada.

/winch_hint
Continue pela estrada e use guincho para ajudar a subir a colina.

/winch_hint_mouse
Clique com o botão esquerdo no caminhão, depois clique em um ponto da árvore para fixar o guincho.

/winch_release
Para soltar o guincho, aperte %ls 
e aperte%ls.

/winch_release_advanced
Para soltar o guincho, aperte %ls.

/winch_release_mouse
Para soltar o guincho, clique no ícone X
no extremo do cabo do guincho, ou ative %ls
e use a função %ls.

/winch_socket_mouse
Selecione o ponto do guincho

/winch_stage
Todo caminhão em MUDRUNNER™ está equipado com um guincho 
que você pode fixar a árvores ou veículos próximos.

/winch_stage_gamepad
Vamos usar o Modo de Guincho Rápido para atravessar a colina.

/winch_stage_mouse
Vamos usá-lo para nos puxar sobre a colina.

/winch_start
Inicie o modo guincho rápido (aperte %ls).
