/awd_fuel
Il veicolo consuma più carburante con la %ls attivata.

/camera
Per prima cosa, guardiamoci un po' intorno.

/camera_hint
Usa il %ls per spostare la visuale.

/camera_hint_mouse
Fai clic col pulsante sinistro, poi sposta il mouse per muovere la telecamera.
Fai di nuovo clic col pulsante sinistro per fermare la telecamera.

/camera_legacy
Questi erano i comandi per la visuale di MUDRUNNER™. 
Ora passeremo alla modalità %ls. 
Puoi cambiarla nel menu %ls

/disabled
Non disponibile durante il tutorial!

/dl_wheels
Il %ls fa girare le ruote uniformemente, ma rende il veicolo meno controllabile.

/drive
Ottimo! E ora, al volante!

/drive_hint
Rilascia il freno a mano e guida sulla strada asfaltata.

/fail
Il tutorial deve essere riavviato.
Guida con prudenza!

/finished
Hai completato il tutorial!

/garage
Hai raggiunto %ls. Qui puoi installare le componenti e i rimorchi.
Puoi anche riportare il tuo camion all'officina in modalità %ls.

/install
Inquadra 
"%ls", seleziona "%ls" dalla lista e premi %ls.

/install_addon
Per proseguire con il tutorial, installa %ls.

/install_done
Ottimo!
Ora guida fino a %ls.

/install_mouse
Fai doppio clic su "%ls" sotto "%ls" per installare il componente.

/lumber
Qui puoi caricare il tuo camion.
Diversi tipi di tronchi danno diritto a un ammontare differente di punti carico.
Questo camion può trasportare solo %ls.

/lumber_done
Bene! 
Ora procediamo verso la destinazione finale, %ls.

/lumber_drive
Rilascia il freno a mano e guida fino a %ls.

/lumber_hint
Per caricare il camion, inquadra l'icona %ls e mantieni %ls.

/lumber_hint_mouse
Per caricare il veicolo, fai doppio clic sull'icona con %ls

/mud
Hai raggiunto una strada fangosa.

/mud_drive
Guida sulla strada fangosa con 
%ls e %ls attivati.

/mud_hint
Attiva la trazione integrale e il bloccaggio del differenziale.

/objective
Perfetto!
Scarichiamo il camion, ma ricorda che riceverai solo
2 degli 8 punti carico richiesti per riempire %ls in una partita reale.

/objective_done
Questo tutorial non ha mostrato tutte le caratteristiche del gioco:
seleziona %ls per continuare a imparare!

/objective_drive
Rilascia il freno a mano e procedi lungo la strada.

/objective_hint
Inquadra il pulsante %ls e premi %ls per completare il tutorial.

/pregarage_hint
Procedi lungo la strada verso gli edifici.

/prewinch_hint
Rilascia il freno a mano e procedi seguendo la strada.

/switch
Ora passiamo all'altro camion. 
Per farlo, attiva la %ls e usa %ls.

/switch_done
Ben fatto! 
Nota che questo camion è solo a trazione posteriore e non è dotato di bloccaggio del differenziale.

/switch_hint
Usa l'opzione %ls.

/switch_hint_advanced
Sposta la visuale in modo da vedere il camion %ls, inquadralo e premi %ls.

/switch_hint_advanced_mouse
Sposta la telecamera così da vedere %ls, poi cliccaci sopra.

/title
Benvenuto in MUDRUNNER!

/truck
Ti stai avvicinando a un altro camion.
In MUDRUNNER™, puoi passare da un camion sbloccato all'altro.

/truck_hint
Avvicinati all'altro camion.

/unlock
Per accedere all'officina, devi sbloccarla consegnando 4 punti officina.
Qualcuno ha già consegnato 3 punti a quest'officina. Visto che il nostro camion trasporta 1 punto officina, possiamo sbloccarla subito.

/unlock_done
Fatto! Il veicolo viene riparato totalmente nell'officina sbloccata, ma viene rifornito solo fino a %d litri.
Lo scopo del gioco è consegnare tronchi a %ls, perciò installiamo il componente aggiuntivo per trasportare tronchi.

/unlock_hint
Seleziona %ls e premi %ls.

/welcome
Questo tutorial ti mostrerà le basi del gioco.

/winch_attach
Sposta la visuale per inquadrare possibili punti di aggancio e premi %ls.

/winch_done
Ben fatto!
Sgancia il verricello e procedi lungo la strada verso gli edifici.

/winch_drive
Tira il verricello e accelera contemporaneamente per avanzare lungo la strada.

/winch_hint
Procedi lungo la strada, usa Verricello per aiutarti a superare la collina.

/winch_hint_mouse
Fai clic col tasto sinistro sul camion, poi su un albero per agganciare il verricello.

/winch_release
Per sganciare il verricello, attiva la %ls 
e usa %ls.

/winch_release_advanced
Per sganciare il verricello, usa %ls.

/winch_release_mouse
Per sganciare il verricello, fai clic sull'icona a forma di croce
all'estremità della corda, o attiva %ls
e usa la funzione %ls.

/winch_socket_mouse
Scegli punto di aggancio

/winch_stage
In MUDRUNNER™, ogni camion è dotato di un verricello 
che puoi agganciare agli alberi e ai veicoli vicini.

/winch_stage_gamepad
Usiamo la modalità Verricello rapido per oltrepassare la collinetta.

/winch_stage_mouse
Usiamolo per oltrepassare la collinetta.

/winch_start
Seleziona la modalità Verricello rapido (premi %ls).
