/attach_trailer
Приєднайте %ls до вашої вантажівки.

/bonus
Додаткові завдання:

/bonus_acceleration
Не відпускайте педаль газу

/bonus_birds
Спугніть 10 птахів своїми гудками

/bonus_bridge
Не заїжджайте на міст

/bonus_cockpit_camera
Під час руху використовуйте камеру в кабіні

/bonus_cockpit_camera_skidder
Використовуйте камеру в кабіні під час доставки скиддера.

/bonus_cockpit_camera_trailer
Під час руху з причепом використовуйте камеру в кабіні

/bonus_complete
Дод. завдання виконано:

/bonus_deliver_uaz
Доберіться до фінішу з %ls у кузові

/bonus_double_uaz
Доберіться до фінішу з обома %ls

/bonus_extra_points
Знайдіть причіп і доставте ще 4 очки вантажу.

/bonus_failed
Дод. завдання провалено:

/bonus_fences
Не зламайте жодного дерев'яного паркану

/bonus_flowers
Знайдіть квіти, що світяться

/bonus_lane
Не виїжджайте на зустрічну смугу

/bonus_night
Завершіть випробування вночі (до %02d:%02d)

/bonus_night_switch
Почніть випробування вночі

/bonus_no_damage
Не пошкодіть свою чи будь-яку іншу машину

/bonus_no_difflock
Завершіть тестування, не використовуючи Блок. дифф.

/bonus_no_winch
Не використовуйте лебідку

/bonus_pumpkin
Знайдіть та роздавіть гарбуз

/bonus_rescue_ural
Витягніть %ls з води та відремонтуйте його

/bonus_timer
Доставте скиддер протягом %d хвилин.

/bonus_timer_left
Залишилося часу: %d:%02d

/bonus_trailer_vagon
Доставте %ls до кінця маршруту

/bonus_watchpoints
Доберіться до всіх точок розвідки

/challenge_fail
Випробування доведеться розпочати заново.

/completed
Завершено!

/completion_time_prev
Найкращий час проходження: %d хвилин

/confirm
Почати випробування %ls?

/crash_desc
Починіть та заправте паливом вантажівки. Кінцева мета - %ls, яку потрібно доставити колоди.

/crash_fuel_drive
Наша наступна мета - %ls, щоб залити паливо у цистерну.
Використовуйте %ls, щоб знайти такі місця, як %ls.

/crash_fuel_fuel
Зупиніть вантажівку та приготуйтеся скористатися ігровим інтерфейсом.
Використовуйте функцію %ls, щоб залити паливо в цистерну.

/crash_fuel_fuel_mouse
Зупиніть вантажівку, щоб побачити ігровий інтерфейс.
Натисніть "%ls", щоб додати паливо до своєї цистерни.

/crash_fuel_switch
Чудово! Тепер перейдіть на %ls. Ваша мета - %ls, щоб залити паливо у цистерну.

/crash_log_drive
Перейдіть на %ls і виконайте %ls для розвантаження.

/crash_nav_switch_hint
Ви можете переключатися між вантажівками, використовуючи %ls.

/crash_nav_switch_hint_gamepad
Наведіть вказівник на %ls та натисніть %ls.

/crash_objective
Доставте колоди, які перевозить %ls, до %ls.

/crash_refuel_drive
Чудово! Тепер повертайтеся до %ls, щоб заправити його.

/crash_refuel_hint
Щоб заправити вантажівку, зайдіть у %ls і скористайтесь %ls.

/crash_repair
Ця вантажівка може перевозити паливо, але серйозно пошкоджена і потребує ремонту!
Використовуйте %ls щоб перейти на вантажівку, яка може ремонтувати.

/crash_repair_advanced
Зайдіть до %ls і скористайтеся функцією %ls.

/crash_repair_drive
Їдьте на %ls назад до %ls.

/crash_repair_drive_hint
Ця вантажівка має модуль (%ls) за допомогою якого можна лагодити вантажівки.

/crash_repair_hint
Використовуйте %ls, щоб відремонтувати %ls.

/crash_repair_refuel
наведіть вказівник на %ls та натисніть %ls.

/crash_start
Щоб доставити завантажені колоди на %ls, необхідно заправити цю вантажівку.
Перейдіть на вантажівку з паливною цистерною, що стоїть поруч.

/cruise_accelerate
Тепер вам не потрібно утримувати %ls, щоб продовжувати рух!

/cruise_change
Зверніть увагу, що спалахнула невелика лампочка на важелі перемикання передач.
Перемістіть важіль у положення "1" або "R", не відключаючи Крейсерський Режим.

/cruise_control
У Крейсерському Режимі машина автоматично газуватиме, і не потрібно утримувати %ls, що зручно при подорожі на велику відстань.

/cruise_hint
Використовуйте Крейсерський Режим, щоб газувати, не утримуючи %ls.

/cruise_start
Утримуйте %ls, щоб активувати Крейсерський Режим.

/cruise_start_mouse
Натисніть %ls або клацніть кінчик важеля перемикання передач, а потім натисніть %ls, щоб активувати Cruise Control.

/cruise_success
Вражаюче!
Щоб вимкнути режим Крейсер, знову натисніть %ls.
Продовжуйте випробування.

/deliver_trailer
Від'єднайте %ls у зазначеній точці.

/disabled
Не доступно у цьому випробуванні!

/dlc3_01_desc
Знайдіть колоди в болоті та привезіть їх на Лісопилку.

/dlc3_01_find_logs
Знайдіть колоди в болоті і запакуйте їх у кузові.

/dlc3_01_reach_lumbermill
Доберіться до Лісопилки і розвантажтеся.

/dlc3_02_desc
Доставте скиддер, занурений на низькорамний трал, до кінцевої точки маршруту.

/dlc3_02_go_to_finish
Доставте трал із зануреним скиддером у кінцеву точку маршруту.

/finished
Ви завершили випробування!

/gearbox_done
Натисніть %ls, щоб відпустити важіль перемикання.

/gearbox_done_action
Відпустіть важіль перемикання.

/gearbox_done_hint
Використовуйте %ls, щоб перейти до Задньої передачі або назад до режиму Автоматичної коробки.

/gearbox_hint
Використовуйте ручну коробку для зниження передавального числа!

/gearbox_manual
Використовуйте ручну коробку передач, щоб обмежити швидкість машини – це покращує зчеплення з дорогою та не дає колесам буксувати.

/gearbox_move
За допомогою %ls перемістіть важіль перемикання передач у середнє положення позиції "1".

/gearbox_move_action
Переміщуйте важіль перемикання.

/gearbox_start
Натисніть %ls, щоб схопити та пересунути важіль перемикання передач.

/gearbox_start_action
Візьміть важіль перемикання.

/gearbox_start_mouse
Натисніть %ls або натисніть на кінчик важеля перемикання передач.

/gearbox_success
Чудово!
Тепер машина рухатиметься з обмеженою швидкістю. Зверніть увагу, тепер %ls виконує функцію гальма, а не заднього ходу.
Продовжуйте випробування.

/hill_desc
Дотримуйтесь маршруту, щоб дістатися до вершини пагорба.

/locked
Спочатку завершіть %ls

/parking_attach
Щоб приєднати напівпричіп, наведіть вказівник на невелику точку в місці кріплення та натисніть %ls.

/parking_attach_mouse
Щоб прикріпити трейлер, натисніть на точку прикріплення трейлера.

/parking_attached
Чудово! Тепер використовуйте %ls, щоб знайти наступний пункт призначення.

/parking_desc
Підберіть напівпричіп і доставте його до маленького містечка.

/parking_detach
Використовуйте функцію %ls, щоб від'єднати напівпричіп.

/parking_drive
Маршрут відображається прямо у грі.
Виконайте вздовж нього, щоб дістатися до напівпричепа.

/parking_finish
Від'єднайтеся від напівпричепа, щоб завершити випробування.

/parking_nav
Зверніть увагу на зазначений маршрут (червона лінія) до %ls.
Ви можете додавати, рухати та видаляти точки маршруту.
Поверніться в гру і прямуйте вздовж маршруту.

/parking_reverse
Рухайтеся заднім ходом, щоб правильно розташувати вантажівку.

/parking_start
Для початку нам необхідно підібрати напівпричіп.
Використовуйте функцію %ls, щоб знайти її.

/parking_trailer_drive
Доставте напівпричіп до місця, вказаного на карті місцевості.

/parking_trailer_nav
Використовуйте %ls і %ls щоб додавати точки до маршруту, і %ls щоб пересунути виділену точку. Наведіть вказівник на точку та натисніть %ls, щоб виділити її.
Утримуйте %ls, щоб видалити виділену точку.

/parking_trailer_nav_mouse
Використовуйте мишу для переміщення та додавання вузлів маршруту.
Двічі клацніть на вузол, щоб видалити його.

/parking_trailer_positioned
Напівпричіп розташований! Тепер потрібно його від'єднати.
Зайдіть до %ls

/parking_truck_position
Розташуйте вашу вантажівку так, щоб приєднати напівпричіп.
Рухайтеся заднім ходом до напівпричепа.

/parking_truck_positioned
Вантажівка розташована! Тепер зайдіть до %ls.

/position_truck
Розташуйте вашу вантажівку у вказаному місці.

/primary
Основне завдання:

/retry_hint
Час проходження: %d хвилин.
Грайте знову, щоб виконати дод. завдання та покращити час.

/river_deep_hint
В цьому місці вода надто глибока, негайно здайте назад і шукайте інший шлях!

/river_desc
Подолайте широку річку на величезній машині.

/river_hint
Просувайтеся не поспішаючи, і якщо машина почне тонути, здайте назад і шукайте інший шлях.

/river_objective
Дотримуйтесь зазначеного місця на протилежному березі річки.

/road_desc
Подолайте розбиту дорогу легковим автомобілем.

/sands_desc
Проведіть групу з двох машин з вантажем складним берегом, дістаньтеся до маяка.

/sands_objective
Приведіть %ls, %ls, %ls та %ls до зазначеного пункту призначення.

/skidder_fail
Скідер впав із трала!

/start
Почати випробування

/swamp_attach
Приєднайте %ls до вашої вантажівки.

/swamp_cloaking_hint
Дістаньтеся до точки розвідки, щоб відкрити Карту місцевості!

/swamp_desc
Знайдіть у болоті фургон-побутівку та доставте назад у табір.

/swamp_find
Знайдіть %ls.

/swamp_tow
Доставте %ls до місця, позначеного на карті.

/switch_to_night
Перейти на ніч

/village_crane
Використовуйте функцію %ls для керування маніпулятором.

/village_crane_addons
Використовуйте функцію модуля %ls.

/village_crane_addons_hint
Перед використанням маніпулятора переконайтеся, що вантажівка знаходиться у стійкому положенні.

/village_crane_grab
Схопіть маніпулятором колоду (натиснувши %ls) і помістіть її в кузов.

/village_crane_grab_gamepad
Використовуйте %ls та %ls щоб пересувати захоплення маніпулятора.

/village_crane_grab_keyboard
Використовуйте клавіатуру, щоб перемістити захоплення крана.

/village_crane_hint
Використовуйте маніпулятор, щоб підібрати колоду та покласти в кузов.

/village_crane_restore
Відпустіть колоду, наведіть вказівник на %ls і утримуйте %ls щоб повернути маніпулятор у транспортне положення.

/village_crane_restore_mouse
Відпустіть колоду і натисніть %ls, щоб відновити кран у транспортному положенні.

/village_desc
Використовуйте маніпулятор, щоб зібрати та упакувати колоди.

/village_drive
Їдьте до села.

/village_load_hint
Наведіть вказівник на точку в середині колоди, щоб побачити область, куди її потрібно помістити.

/village_log_marker
Колода

/village_objective
Упакуйте зібрані колоди і прибудьте до позначеного місця.

/village_pack
Усі колоди зібрані! Тепер запакуйте їх.

/village_pack_hint
Наведіть вказівник на точку на будь-якій колоди і натисніть %ls, щоб упакувати колоди.

/village_pack_hint_mouse
Натисніть будь-яку точку на колодах у задній частині вантажівки, щоб упакувати їх.

/village_position
Розташуйте вашу вантажівку поряд з одним з колод.

/village_position_hint
Не забудьте засунути опори і слідуйте до наступної колоди.

/vulkan_desc
Знайдіть шлях на вершину скелястої гори.

/welcome
Ласкаво просимо до випробування!

/winch_drive
Ви можете приєднати лебідку до вантажівки перед вами або за вами.
В обох випадках друга вантажівка може тягнути або підштовхувати вас.

/winch_drive_attach
З'єднайте лебідкою ваш напівпричіп і вантажівка позаду вас.

/winch_drive_attach_engine
Для використання лебідки заведіть двигун!

/winch_drive_attach_hint
Використовуйте режим камери “причіп”, щоб оглянути задню частину напівпричепа.

/winch_drive_attached
У лебідки, приєднаної до іншої вантажівки, є два режими:
%ls – режим звичайної лебідки
%ls – режим керування причепленою вантажівкою.
Переключимо лебідку в режим %ls.

/winch_drive_done
Чудово!
З'єднавши дві вантажівки лебідкою, простіше долати перешкоди в дорозі.
Продовжуйте випробування.

/winch_drive_hint
Приєднайте лебідку до іншої вантажівки, щоб вона прямувала за вами.

/winch_drive_pull
Чудово! Тепер утримуйте %ls, і вантажівка позаду вас газуватиме, і таким чином підштовхуватиме вас вперед.

/winch_drive_pull_hint
Утримуйте %ls, і вантажівка позаду вас підштовхуватиме вас вперед.
Може знадобитися час, щоб спочатку запустити двигун іншої вантажівки.

/winch_drive_reverse
Якщо ваша вантажівка здає назад, утримуючи %ls інша вантажівка теж здаватиме назад, і таким чином тягнути вас.
Натисніть %ls щоб перейти на задню передачу (або використовуйте ручну коробку передач)

/winch_drive_reverse_pull
Утримуйте %ls щоб інша вантажівка тягла вас.

/winch_drive_switch
Зайдіть до %ls та використовуйте функцію [%ls%ls]
