/awd_fuel
Машина споживає більше палива при включеному %ls.

/camera
Насамперед, давайте оглянемося.

/camera_hint
Використовуйте %ls, щоб перемістити камеру.

/camera_hint_mouse
Натисніть ліву кнопку миші, а потім перемістіть мишу, щоб перемістити камеру.
Натисніть ліву кнопку миші ще раз, щоб зупинити рух камери.

/camera_legacy
Це була стара камера MUDRUNNER™.
Зараз ми переключимо гру в режим %ls.
Ви можете змінити налаштування камери в меню %ls.

/disabled
Недоступно у режимі навчання!

/dl_wheels
%ls змушує всі колеса автомобіля обертатися рівномірно, але робить його менш керованим.

/drive
Приступимо до руху!

/drive_hint
Відпустіть ручне гальмо і їдьте асфальтованою дорогою.

/fail
Навчання доведеться розпочати спочатку.
Не поспішайте!

/finished
Ви закінчили навчання!

/garage
Ви прибули в %ls. Тут ви можете встановлювати різні модулі та причепи на свою вантажівку.
А в режимі %ls ви можете у будь-який момент повернутися до розблокованого гаража.

/install
Наведіть вказівник на
"%ls", перейдіть до елемента списку "%ls" і натисніть %ls.

/install_addon
У режимі навчання необхідно встановити модуль %ls.

/install_done
Чудово!
Наша наступна мета - %ls.

/install_mouse
Двічі клацніть "%ls" нижче "%ls", щоб встановити аддон.

/lumber
Тут ви можете вантажити колоди на свою вантажівку.
Залежно від розміру, вантаж становить різну кількість очок вантажу.
У нашу вантажівку можна завантажити лише %ls.

/lumber_done
Дуже добре!
Наша кінцева мета - %ls. Виконуйте вздовж дороги.

/lumber_drive
Відпустіть ручне гальмо. Наша наступна мета - %ls.

/lumber_hint
Щоб завантажити колоди, виділіть іконку з %ls та утримуйте %ls.

/lumber_hint_mouse
Щоб завантажити вантажівку, двічі клацніть значок %ls

/mud
Ви наблизилися до важкопрохідної дороги.

/mud_drive
Їдьте по важкопрохідній дорозі, ввімкнувши
%ls та %ls.

/mud_hint
Увімкніть Повний Привід та Блокування Диференціалу.

/objective
Чудово!
Тепер розвантажимо нашу машину, але врахуйте, що ми веземо лише 2 з 8 очок
вантажу, який вимагає кожна %ls у грі.

/objective_done
Це навчання не охопило всього, що є у грі.
Грайте в %ls щоб дізнатися більше!

/objective_drive
Відпустіть ручне гальмо і слідуйте уздовж дороги.

/objective_hint
Перейдіть до %ls і натисніть %ls для завершення навчання.

/pregarage_hint
Виконуйте уздовж дороги у напрямку до будівель.

/prewinch_hint
Відпустіть ручне гальмо і продовжуйте рух уздовж дороги.

/switch
Тепер давайте перейдемо на цю вантажівку.
Для цього зайдіть в %ls і скористайтесь %ls.

/switch_done
Дуже добре!
Зверніть увагу - ця вантажівка задньопривідна, і не має функції блокування диференціала.

/switch_hint
Використовуйте функцію %ls.

/switch_hint_advanced
Перемістіть камеру так, щоб бачити %ls, наведіть на нього вказівник і натисніть %ls.

/switch_hint_advanced_mouse
Перемістіть камеру, щоб побачити %ls, а потім натисніть на ній.

/title
Ласкаво просимо до MUDRUNNER!

/truck
Ви наближаєтесь до іншої машини.
У MUDRUNNER™ ви можете перемикатися між розблокованими вантажівками.

/truck_hint
Під'їжджайте ближче до вантажівки.

/unlock
Щоб розблокувати гараж, необхідно привезти до нього 4 очки гаража.
Хтось уже доставив до цього гаража 3 очки, і оскільки у нашої вантажівки 1 очко гаража, ми можемо його розблокувати.

/unlock_done
Готово! Вантажівка буде повністю відремонтована у розблокованому гаражі, але заправляється не більше ніж на %d літрів.
Ціль у грі - привезти колоди на %ls, тому тепер ми встановимо модуль, який дозволить нам возити колоди.

/unlock_hint
Перейдіть до %ls і натисніть %ls.

/welcome
Це навчання познайомить вас із основними елементами гри.

/winch_attach
Перемістіть камеру, щоб побачити відповідну точку кріплення лебідки та натисніть %ls.

/winch_done
Чудово!
Відчепіть лебідку і слідуйте вздовж дороги до будов.

/winch_drive
Тягніть лебідку і одночасно з цим газуйте, щоб подолати підйом.

/winch_hint
Продовжуйте рух уздовж дороги, за потреби використовуйте лебідку.

/winch_hint_mouse
Клацніть лівою кнопкою миші точку на вантажівці, потім клацніть точку на дереві, щоб прикріпити лебідку.

/winch_release
Щоб відчепити лебідку, зайдіть в %ls
та скористайтеся функцією %ls.

/winch_release_advanced
Щоб відчепити лебідку, скористайтеся функцією %ls.

/winch_release_mouse
Щоб від'єднати лебідку, клацніть піктограму хреста
в кінці мотузки лебідки, або зайдіть в %ls
та використовуйте функцію %ls.

/winch_socket_mouse
Виберіть точку кріплення лебідки

/winch_stage
Кожна вантажівка MUDRUNNER™ має лебідку,
яку можна приєднувати до дерев та інших вантажівок.

/winch_stage_gamepad
Давайте скористаємося режимом Швидкої лебідки, щоб подолати підйом.

/winch_stage_mouse
Давайте скористаємося нею, щоб подолати підйом.

/winch_start
Активуйте режим Швидкої Лебідки (натисніть %ls).
