/attach_trailer
Kopple den %ls an deinen Truck an.

/bonus
Bonusziele:

/bonus_acceleration
Gehe während des Fahrens niemals vom Gas

/bonus_birds
Vertreibe mit der Hupe 10 Vögel

/bonus_bridge
Fahre nicht über die Brücke

/bonus_cockpit_camera
Verwende beim Fahren immer den Fahrerhaus-Kameramodus

/bonus_cockpit_camera_skidder
Verwende bei der Lieferung der Skidder den Fahrerhaus-Kameramodus.

/bonus_cockpit_camera_trailer
Verwende beim Fahren mit Anhänger den Fahrerhaus-Kameramodus

/bonus_complete
Bonusziel abgeschlossen:

/bonus_deliver_uaz
Erreiche das Ziel mit %ls als Ladung

/bonus_double_uaz
Erreiche das Ziel mit beiden %ls Trucks

/bonus_extra_points
Finde den Holzanhänger und liefere damit 4 zusätzliche Beladungspunkte aus.

/bonus_failed
Bonusziel gescheitert:

/bonus_fences
Zerstöre keine Holzzäune

/bonus_flowers
Finde strahlende Blumen

/bonus_lane
Fahre nicht auf der Gegenfahrbahn

/bonus_night
Schließe die Challenge bei Nacht ab (bis %02d:%02d)

/bonus_night_switch
Stelle dich der Challenge bei Nacht

/bonus_no_damage
Beschädige weder dein Fahrzeug noch ein anderes

/bonus_no_difflock
Schließe die Challenge ab, ohne die Differentialsperre zu verwenden

/bonus_no_winch
Setze die Winde nicht ein

/bonus_pumpkin
Finde und zermatsche einen Kürbis

/bonus_rescue_ural
Ziehe %ls aus dem Wasser und repariere ihn

/bonus_timer
Lade die Skidder auf und liefere sie innerhalb von %d Minuten aus.

/bonus_timer_left
Verbleibende Zeit: %d:%02d

/bonus_trailer_vagon
Erreiche das Ziel mit angekoppeltem %ls

/bonus_watchpoints
Erreiche alle Beobachtungspunkte

/challenge_fail
Die Challenge muss neu gestartet werden.

/completed
Abgeschlossen!

/completion_time_prev
Vorherige Bestzeit: %d Minuten

/confirm
Challenge "%ls" starten?

/crash_desc
Repariere und betanke Trucks mit anderen Trucks und liefere Baumstämme zum %ls.

/crash_fuel_drive
Fahre zur %ls, um den Kraftstoff zu holen.
Verwende den %ls, um die %ls zu finden.

/crash_fuel_fuel
Halte den Truck an und navigiere in der Benutzeroberfläche.
Wähle und drücke %ls, um deinen Tank mit Kraftstoff zu füllen.

/crash_fuel_fuel_mouse
Halte den Truck an, um die Benutzeroberfläche zu sehen.
Klicke auf "%ls", um deinen Tank mit Kraftstoff zu füllen.

/crash_fuel_switch
Super! Jetzt wechsle zu %ls und fahre zur %ls, um den Kraftstoff zu holen.

/crash_log_drive
Wechsle zum %ls und fahre zum Entladen zum %ls.

/crash_nav_switch_hint
Mit dem %ls kannst du zwischen freigeschalteten Trucks wechseln.

/crash_nav_switch_hint_gamepad
Wähle %ls und drücke %ls.

/crash_objective
Entlade %ls beim %ls.

/crash_refuel_drive
Perfekt! Jetzt fahre zurück zum %ls, um ihn zu betanken.

/crash_refuel_hint
Um den Truck zu betanken, aktiviere den %ls und wähle %ls.

/crash_repair
Der aktuelle Truck kann zwar Kraftstoff transportieren, ist jedoch schwer beschädigt und muss repariert werden!
Wechsle mit dem %ls zu einem Truck, der reparieren kann.

/crash_repair_advanced
Aktiviere den %ls und wähle %ls.

/crash_repair_drive
Fahre %ls zurück zu %ls.

/crash_repair_drive_hint
Das aktuelle Fahrzeug hat ein Zusatzteil (%ls), das Trucks reparieren kann.

/crash_repair_hint
Verwende das %ls, um den %ls zu reparieren.

/crash_repair_refuel
Wähle jetzt %ls und drücke %ls.

/crash_start
Um die geladenen Baumstämme beim %ls abzuliefern, muss der aktuelle Truck erst betankt werden.
Wechsle zu einem Truck mit Kraftstofftank in der Nähe.

/cruise_accelerate
Jetzt musst du zum Beschleunigen nicht mehr %ls halten!

/cruise_change
Die kleine Lampe auf dem Ganghebel leuchtet.
Lasse den Ganghebel schleifen, um in den Gang "1" oder "R" zu schalten, ohne den Tempomat zu deaktivieren.

/cruise_control
Der Tempomat sorgt dafür, dass das Fahrzeug beschleunigt, so dass du auf längeren Strecken nicht ständig %ls gedrückt halten musst.

/cruise_hint
Verwende den Tempomat, um Gas zu geben, ohne %ls zu halten.

/cruise_start
Halte %ls, um den Tempomat zu aktivieren.

/cruise_start_mouse
Drücke %ls oder klicke auf die Spitze des Schalthebels und drücke dann %ls, um den Tempomat zu aktivieren.

/cruise_success
Perfekt! 
Um den Tempomat zu deaktivieren, drücke %ls erneut.
Setze die Challenge fort.

/deliver_trailer
Kopple den %ls am markierten Punkt ab.

/disabled
In dieser Challenge nicht erlaubt!

/dlc3_01_desc
Finde Baumstämme im Sumpf und liefere sie zum Sägewerk.

/dlc3_01_find_logs
Finde Baumstämme im Sumpf und lade sie auf deinen Truck.

/dlc3_01_reach_lumbermill
Entlade sie am Sägewerk.

/dlc3_02_desc
Liefere Skidder auf dem Pritschenanhänger am Zielort ab.

/dlc3_02_go_to_finish
Liefere den Anhänger mit den Skidder am Zielort ab.

/finished
Du hast die Challenge abgeschlossen!

/gearbox_done
Drücke %ls erneut, um den Ganghebel loszulassen.

/gearbox_done_action
Lasse den Ganghebel los.

/gearbox_done_hint
Wechsle mit %ls zum Rückwärtsgang oder zurück zur Automatikschaltung, wenn nötig.

/gearbox_hint
Verwende die manuelle Schaltung, um Schrittgeschwindigkeit zu fahren!

/gearbox_manual
Verwende die manuelle Schaltung, um die Geschwindigkeit deines Fahrzeugs zu beschränken – das verbessert die Haftung der Reifen und verhindert, dass sie durchdrehen.

/gearbox_move
Jetzt verwende %ls, um den Ganghebel halb bis zur Position "1" zu bewegen.

/gearbox_move_action
Lasse den Ganghebel schleifen.

/gearbox_start
Drücke %ls, um die Hand auf den Ganghebel zu legen und zu schalten.

/gearbox_start_action
Lege die Hand auf den Ganghebel.

/gearbox_start_mouse
Drücke %ls oder klicke auf die Spitze des Schalthebels.

/gearbox_success
Perfekt! 
Jetzt fährt dein Fahrzeug Schrittgeschwindigkeit. Beachte, dass du mit dem %ls jetzt nicht mehr rückwärts fährst, sondern bremst.
Setze die Challenge fort.

/hill_desc
Folge der Route, um auf den Hügel zu fahren.

/locked
Schließe zuerst "%ls" ab

/parking_attach
Um den Anhänger anzukoppeln, wähle die Anhängerkupplung aus und drücke %ls.

/parking_attach_mouse
Um den Anhänger anzukoppeln, klicke auf den Anhängepunkt des Anhängers.

/parking_attached
Super! Jetzt verwende den %ls, um deinen nächsten Zielort zu finden.

/parking_desc
Kopple einen Anhänger an und fahre den Sattelzug dann in eine kleine Stadt.

/parking_detach
Drücke %ls, um den Anhänger abzukoppeln.

/parking_drive
Die Navigationsroute ist auch während der Fahrt sichtbar.
Folge ihr, um den Anhänger zu finden.

/parking_finish
Fahre von dem Anhänger weg, um die Challenge abzuschließen.

/parking_nav
Sieh dir die Navigationsroute (rote Linie) zum %ls an.
Du kannst auch selbst Knoten zur Navigationsroute hinzufügen, verschieben oder löschen.
Setze das Spiel fort und folge der Route, um zum Anhänger zu fahren.

/parking_reverse
Rangiere rückwärts, so dass der Anhänger richtig positioniert ist.

/parking_start
Als Erstes musst du den Anhänger abholen.
Aktiviere die %ls, um ihn zu finden.

/parking_trailer_drive
Liefere den Anhänger an dem Punkt ab, der auf der Navigationskarte markiert ist.

/parking_trailer_nav
Verwende %ls oder %ls, um Knoten hinzuzufügen. Verschiebe den gewählten Knoten mit %ls.
Wähle einen Knoten und drücke %ls, um ihn auszuwählen.
Halte %ls, um den gewählten Knoten zu löschen.

/parking_trailer_nav_mouse
Mit der Maus kannst du Knoten verschieben und hinzufügen.
Mach einen Doppelklick auf einen Knoten, um ihn zu entfernen.

/parking_trailer_positioned
Anhänger in Position! Jetzt müssen wir ihn abkoppeln.
%ls betreten

/parking_truck_position
Positioniere deinen Truck so, dass du den Anhänger ankoppeln kannst. 
Fahre rückwärts auf den Anhänger zu.

/parking_truck_positioned
Truck in Position! Jetzt aktiviere den %ls.

/position_truck
Positioniere dein Fahrzeug am markierten Punkt.

/primary
Primärziele:

/retry_hint
Abschlusszeit: %d Minuten.
Spiele erneut, um Bonusziele abzuschließen und eine bessere Abschlusszeit zu erreichen.

/river_deep_hint
Das Wasser hier ist zu tief, fahre sofort rückwärts und suche einen anderen Weg!

/river_desc
Überquere mit einem schweren Fahrzeug einen breiten Fluss.

/river_hint
Fahre langsam vorwärts. Wenn dein Fahrzeug anfängt zu sinken, fahre rückwärts und suche einen anderen Weg.

/river_objective
Fahre zum markierten Punkt am anderen Flussufer.

/road_desc
Fahre mit einem leichten Fahrzeug über eine Schlammstrecke.

/sands_desc
Bringe eine Gruppe von zwei Trucks mit Ladung zum Leuchtturm an der schroffen Küste.

/sands_objective
Bringe %ls, %ls, %ls und %ls zum markierten Punkt.

/skidder_fail
Die Skidder sind vom Anhänger gefallen!

/start
Challenge starten

/swamp_attach
Kopple den %ls an deinen Truck an.

/swamp_cloaking_hint
Erreiche die Beobachtungspunkte, um die Navigationskarte zu enthüllen!

/swamp_desc
Finde den Anhänger im Sumpf und bringe ihn zum Lager.

/swamp_find
Finde den %ls.

/swamp_tow
Bringe den %ls zum markierten Punkt.

/switch_to_night
Wechsle auf Nacht

/village_crane
Drücke %ls, um den Forstkran zu bedienen.

/village_crane_addons
Löse die Zusatzteilaktion %ls aus.

/village_crane_addons_hint
Bevor du den Forstkran verwendest, musst du sichergehen, dass dein Truck richtig positioniert ist und fest steht.

/village_crane_grab
Greife den Baumstamm (drücke %ls) und platziere ihn auf dem Truck.

/village_crane_grab_gamepad
Bewege mit %ls und %ls den Greifarm des Krans.

/village_crane_grab_keyboard
Mit der Tastatur kannst du den Greifarm bewegen.

/village_crane_hint
Verwende den Forstkran, um Baumstämme aufzuheben und aufzuladen.

/village_crane_restore
Lasse den Baumstamm los, wähle %ls und halte %ls, um den Kran wieder in die Transportposition zu bringen.

/village_crane_restore_mouse
Lasse den Baumstamm los und klicke %ls, um den Kran wieder in die Transportposition zu bringen.

/village_desc
Verwende den Forstkran, um Baumstämme einzusammeln und aufzuladen.

/village_drive
Fahre ins Dorf.

/village_load_hint
Fokussiere einen Punkt auf dem Baumstamm, um zu sehen, wo er platziert werden soll.

/village_log_marker
Baumstamm

/village_objective
Befestige die gesammelten Baumstämme und fahre zum markierten Punkt.

/village_pack
Alle Baumstämme eingesammelt! Jetzt befestige sie.

/village_pack_hint
Wähle einen Befestigungspunkt auf den Baumstämmen und drücke %ls, um sie zu befestigen.

/village_pack_hint_mouse
Klicke auf einen Punkt auf den Baumstämmen, um sie zu befestigen.

/village_position
Positioniere deinen Truck in der Nähe einer der Baumstämme.

/village_position_hint
Vergiss nicht, die Stützen einzuziehen, und fahre dann weiter zur nächsten Baumstammposition.

/vulkan_desc
Finde einen Weg, auf einen felsigen Berg zu fahren.

/welcome
Willkommen zur Challenge!

/winch_drive
Du kannst die Winde an einem Truck vor oder hinter dir befestigen.
In beiden Fällen kann der andere Truck ziehen oder schieben, um dir zu helfen, Hindernisse zu überwinden.

/winch_drive_attach
Befestige die Winde von deinem Anhänger an dem Truck hinter dir.

/winch_drive_attach_engine
Starte den Motor, bevor du die Winde verwendest!

/winch_drive_attach_hint
Verwende den Anhänger-Kameramodus, um das Heck des Anhängers zu sehen.

/winch_drive_attached
Eine Winde, die mit einem anderen Truck verbunden ist, hat zwei Modi:
%ls – dient als normale Winde.
%ls – lässt den anderen Truck so beschleunigen und rückwärts fahren, dass er deinem Truck folgt.
Wechseln wir den Windenmodus auf %ls.

/winch_drive_done
Perfekt!
Wenn du zwei Trucks miteinander verbunden lässt, helfen sie einander, Hindernisse zu überwinden.
Setze die Challenge fort.

/winch_drive_hint
Befestige die Winde an einem anderen Truck, damit er dir folgt.

/winch_drive_pull
Super! Wenn du jetzt %ls gedrückt hältst, beschleunigt der andere Truck
und schiebt dadurch deinen Truck von hinten an.

/winch_drive_pull_hint
Halte %ls, damit der andere Truck dich anschiebt.
Beachte dabei, dass es eine Weile dauern kann, bis dessen Motor startet.

/winch_drive_reverse
Wenn dein Truck rückwärts fährt und du %ls hältst, fährt auch der andere Truck rückwärts – er zieht dich also.
Drücke %ls, um in den Rückwärtsgang zu wechseln (oder die manuelle Schaltung zu verwenden).

/winch_drive_reverse_pull
Halte %ls, damit der andere Truck rückwärts fährt.

/winch_drive_switch
Aktiviere %ls und drücke [%ls%ls]
