/awd_fuel
Fahrzeug verbraucht mehr Kraftstoff, wenn %ls aktiviert ist.

/camera
Sehen wir uns zuerst einmal um.

/camera_hint
Bewege mit der %ls die Kamera.

/camera_hint_mouse
Drücke die linke Maustaste und bewege dann mit der Maus die Kamera.
Drücke die linke Maustaste erneut, um die Bewegung der Kamera zu beenden.

/camera_legacy
Das war die veraltete Kamerasteuerung von MUDRUNNER™.
Das Spiel wechselt nun in den Modus „%ls“.
Dies kann im Menü „%ls“ geändert werden.

/disabled
Im Tutorial nicht verfügbar!

/dl_wheels
%ls gleicht alle Fahrzeugräder aus, erschwert allerdings die Fahrzeugkontrolle.

/drive
Cool, jetzt fahren wir eine Runde!

/drive_hint
Löse die Handbremse und fahre über die Asphaltstraße.

/fail
Tutorial muss neu gestartet werden.
Fahr vorsichtig!

/finished
Du hast das Tutorial abgeschlossen!

/garage
Du hast die %ls erreicht. Hier kannst du Zusatzteile montieren und Anhänger ankoppeln. 
Im Modus "%ls" kannst du außerdem deinen Truck zur Werkstatt abschleppen lassen.

/install
Wähle zunächst 
"%ls", wähle danach das Listenelement "%ls" und drücke %ls.

/install_addon
Montiere für dieses Tutorial bitte %ls.

/install_done
Super!
Jetzt fahre zur %ls.

/install_mouse
Doppelklicke auf "%ls" unter "%ls", um das Zusatzteil zu montieren.

/lumber
Hier kannst du deinen Truck beladen.
Verschiedene Arten von Holz bringen unterschiedliche Mengen an Beladungspunkten.
Dein aktueller Truck kann nur mit %ls beladen werden.

/lumber_done
Gut! 
Jetzt fahren wir zu deinem letzten Ziel: %ls.

/lumber_drive
Löse die Handbremse und fahre zur %ls.

/lumber_hint
Um deinen Truck zu beladen, wähle das Symbol mit %ls und halte %ls.

/lumber_hint_mouse
Um den Truck zu laden, doppelklicke auf das Symbol mit %ls.

/mud
Du hast eine Schlammstrecke erreicht.

/mud_drive
Fahre über die Schlammstrecke 
und achte darauf,
dass %ls und %ls aktiviert sind.

/mud_hint
Aktiviere den Allradantrieb und die Differentialsperre.

/objective
Perfekt!
Entladen wir deinen Truck. Denk daran: 
im echten Spiel werden 8 Beladungspunkte benötigt, um %ls zu beladen.

/objective_done
Dieses Tutorial hat natürlich nicht alle Features des Spiels abgedeckt.
Versuche dich an %ls, um noch mehr zu lernen!

/objective_drive
Löse die Handbremse und fahre auf der Straße weiter.

/objective_hint
Wähle %ls und drücke %ls, um das Tutorial abzuschließen.

/pregarage_hint
Fahre auf der Straße weiter in Richtung der Gebäude.

/prewinch_hint
Löse die Handbremse und fahre weiter die Straße entlang.

/switch
Wechseln wir jetzt zu diesem Truck. 
Aktiviere dazu den %ls und drücke %ls.

/switch_done
Gut gemacht! 
Bitte beachte, dass dieser Truck nur Hinterradantrieb hat und keine Differentialsperre besitzt.

/switch_hint
Drücke %ls.

/switch_hint_advanced
Bewege die Kamera, damit du %ls siehst, markiere es und drücke %ls.

/switch_hint_advanced_mouse
Bewege die Kamera, damit du %ls siehst und klicke dann darauf.

/title
Willkommen zu MUDRUNNER!

/truck
Du näherst dich einem anderen Truck.
In MUDRUNNER™ kannst du zwischen Trucks wechseln, die du freigeschaltet hast.

/truck_hint
Fahre näher an den Truck heran.

/unlock
Um auf die Werkstatt zuzugreifen, musst du sie freischalten, indem du 4 Werkstattpunkte lieferst.
Zu dieser Werkstatt hat bereits jemand 3 Punkte geliefert. Da unser Truck 1 weiteren Punkt geladen hat, können wir sie nun freischalten.

/unlock_done
Fertig! Dein Truck wird in der freigeschalteten Werkstatt repariert, jedoch nur bis zu einer Füllung von %d Litern betankt.
Das Ziel des Spiels ist es, Baumstämme nach %ls zu transportieren, also montieren wir entsprechende Zusatzteile.

/unlock_hint
Wähle %ls und drücke %ls.

/welcome
Dieses Tutorial erläutert dir das grundlegende Gameplay.

/winch_attach
Bewege die Kamera, um geeignete Punkte für die Winde zu sehen, und drücke %ls.

/winch_done
Sehr gut!
Löse die Winde und fahre auf der Straße weiter in Richtung der Gebäude.

/winch_drive
Ziehe die Winde und beschleunige gleichzeitig, um auf der Straße weiterzukommen.

/winch_hint
Fahre auf der Straße weiter und nutze die Schnellwinde, um den Hügel hinaufzukommen.

/winch_hint_mouse
Linksklicke auf einen Punkt an deinem Truck und danach auf einen Punkt an einem Baum, um die Winde anzubringen.

/winch_release
Um die Winde zu lösen, aktiviere den %ls 
und drücke %ls.

/winch_release_advanced
Um die Winde zu lösen, drücke %ls.

/winch_release_mouse
Um die Winde zu lösen, klicke auf das Kreuzsymbol
am Ende des Windenseils oder aktiviere den %ls
und benutze die Funktion %ls.

/winch_socket_mouse
Windenpunkt wählen

/winch_stage
Jeder Truck in MUDRUNNER™ besitzt eine Winde, 
die du an Bäumen oder Fahrzeugen befestigen kannst.

/winch_stage_gamepad
Ziehen wir uns mit Hilfe des Schnellwinde-Modus über den Hügel.

/winch_stage_mouse
Ziehen wir uns damit über den Hügel.

/winch_start
Aktiviere den Schnellwinde-Modus (drücke %ls).
