/awd_fuel
Le camion consomme plus de carburant si %ls est engagé.

/camera
Tout d'abord, jetons un œil autour de nous.

/camera_hint
Utilisez %ls pour déplacer la caméra.

/camera_hint_mouse
Cliquez sur le bouton gauche de la souris puis bougez la souris pour déplacer la caméra.
Cliquez à nouveau sur le bouton gauche de la souris pour arrêter de déplacer la caméra.

/camera_legacy
Vous venez de voir les contrôles de la caméra de MUDRUNNER™ classique. 
Le jeu va à présent passer en mode %ls. 
Vous pouvez changer cette option dans le menu %ls

/disabled
Indisponible dans le didacticiel !

/dl_wheels
%ls fait tourner toutes les roues du véhicule uniformément, mais le rend moins contrôlable.

/drive
Bien, maintenant conduisons un peu !

/drive_hint
Desserrez le frein à main et rejoignez l'asphalte.

/fail
Le didacticiel doit être recommencé.
Prudence sur la route !

/finished
Vous avez terminé le didacticiel !

/garage
Vous êtes arrivé au %ls. Ici, vous pouvez installer des modules et des remorques. 
Vous pouvez également dépanner et ramener votre camion au garage si vous jouez en mode %ls.

/install
Ciblez 
« %ls », sélectionnez « %ls » et appuyez sur %ls.

/install_addon
Pour ce didacticiel, veuillez installer %ls.

/install_done
Génial !
Maintenant conduisez jusqu'à %ls.

/install_mouse
Double-cliquez sur « %ls », sous « %ls », pour installer le module.

/lumber
Ici, vous pouvez charger votre camion.
Différents types de rondins rapportent différents points de chargement.
Notre camion actuel ne peut charger que des %ls.

/lumber_done
Bien ! 
Maintenant dirigeons-nous vers notre destination finale, %ls.

/lumber_drive
Desserrez le frein à main et conduisez jusqu'à %ls.

/lumber_hint
Pour charger votre camion, ciblez l'icône avec %ls et maintenez %ls.

/lumber_hint_mouse
Pour charger votre camion, double-cliquez sur l'icône avec %ls

/mud
Vous approchez d'une route boueuse.

/mud_drive
Conduisez sur la route boueuse avec 
%ls et %ls engagés.

/mud_hint
Enclenchez la transmission intégrale et le blocage du différentiel.

/objective
Impeccable !
Déchargeons notre camion, mais n'oubliez pas que 
dans une vraie partie, il ne s'agirait que de 2 des 8 points de chargement nécessaires pour remplir %ls.

/objective_done
Ce didacticiel n'a pas couvert tous les aspects du jeu,
alors allez à %ls pour en savoir plus !

/objective_drive
Desserrez le frein à main et suivez la route.

/objective_hint
Ciblez avec la touche %ls et appuyez sur %ls pour terminer le didacticiel.

/pregarage_hint
Suivez la route vers les bâtiments.

/prewinch_hint
Desserrez le frein à main et continuez à suivre la route.

/switch
Maintenant, passons à l'autre camion. 
Pour ce faire, entrez en %ls et appuyez sur la touche %ls.

/switch_done
Bien joué ! 
Notez que ce camion est à propulsion uniquement et n'a pas de blocage du différentiel.

/switch_hint
Appuyez sur la touche %ls.

/switch_hint_advanced
Pivotez la caméra pour voir le %ls, ciblez-le et appuyez sur %ls.

/switch_hint_advanced_mouse
Déplacez la caméra afin que vous puissiez voir %ls, puis cliquez dessus.

/title
Bienvenue dans MUDRUNNER !

/truck
Vous vous approchez maintenant d'un autre camion.
Dans MUDRUNNER™, vous pouvez passer d'un camion à un autre si vous les avez déverrouillés.

/truck_hint
Approchez-vous du camion.

/unlock
Pour accéder au garage, vous devez le déverrouiller en y livrant 4 points de garage.
Quelqu'un a déjà livré 3 points dans ce garage, et comme notre camion transporte 1 point nous pouvons maintenant le déverrouiller.

/unlock_done
Et voilà ! Un garage déverrouillé répare entièrement votre camion quand vous le visitez, mais vous n'y obtenez que %d litres de carburant.
Le but de cette partie est de livrer des rondins à %ls, nous allons donc installer des modules pouvant transporter du bois.

/unlock_hint
Ciblez %ls et appuyez sur %ls.

/welcome
Ce didacticiel va vous expliquer les principes de base du jeu.

/winch_attach
Pivotez la caméra pour voir les paires de points d'accroche disponibles et appuyez sur %ls.

/winch_done
Parfait !
Détachez le treuil et continuez sur la route vers les bâtiments.

/winch_drive
Tirez sur le treuil et accélérez en même temps pour avancer sur la route.

/winch_hint
Suivez la route et utilisez le treuil pour vous aider à monter la colline.

/winch_hint_mouse
Faites un clic gauche sur un point de votre camion, puis un clic sur un arbre pour attacher le treuil.

/winch_release
Pour détacher le treuil, entrez en %ls 
et appuyez sur la touche %ls.

/winch_release_advanced
Pour détacher le treuil, appuyez sur la touche %ls.

/winch_release_mouse
Pour détacher le treuil, cliquez sur la croix
au bout de la corde du treuil, ou activez %ls
et utilisez la fonction %ls.

/winch_socket_mouse
Sélectionnez le point de treuil

/winch_stage
Dans MUDRUNNER™, chaque camion est équipé d'un treuil 
que vous pouvez attacher aux arbres ou véhicules à proximité.

/winch_stage_gamepad
Utilisons le mode Treuil Rapide pour atteindre le haut de la colline.

/winch_stage_mouse
Utilisons le treuil pour gravir la colline.

/winch_start
Appuyez sur %ls pour entrer en mode Treuil Rapide.
